    BACKEND
- Utilizar middlewares para validação
- Utilizar um banco de dados real
- Remover função que coloquei para testar apenas: getTravels()




    FRONTEND
- Deixar a baseUrl como default
- Faltando chamar a api para buscar o historico de viagens
- Corrigir erro que aparece na primeira tela no input do id(principalmente quando digita um valor que nao é numero)
- Buscar os Drivers("Motoristas") do banco de dados.




    AMBOS
- Mudar a key para o .env
- Fazer tipagem do que ainda não tem
- Separar as funções em blocos menores
- Verificar se todos os tipos estão corretos de acordo com o pdf.
- Acredito que o ideal seja passar origin, destination e polyline por parametro para pegar o mapa, e não precisar chamar a api do google
dnv dentro de /ride/map(talvez seja melhor montar o mapa no frontend, tendo em vista que não foi passado esse endpoint)
- Fazer validações mais especificas nos erros.




    DUVIDAS
- Na ultima tela do front, faz mais sentido chamar todas as viagens do usuario e mostrar só aquelas com o motorista selecionado, ou 
fazer uma nova requisição sempre que o motorista é trocado?